{
	[Tablet_0]
	Амм:

	Омм, когда будешь проверять ловушки убедись, что взял выключатель.

	PS. да, Омм, и почему кнопка в самом конце комнаты? Установи её у входа.



	[Tablet_1]
	Амм:

	Омм, будь осторожен, я встретил какую-то агрессивную тварь внизу. Она еще не знала с кем имеет дело! На вкус - отвратительно! 

	Нашёл еще месторождение минералов, надо не забыть вернуться за ними.


	[Tablet_2]
	Амм:

	Омм, ну ты и раскопал, я еле добрался.
	Утащил  с собой столько минералов, сколько смог.

	Я снова встретил этих зеленых тварей, Омм, нам нужно встретиться. Жди меня в нашем месте.
}